Fichier d'installation par Run <carlo@runaway.xs4all.nl>
            Mis à jour par Isomer <isomer@coders.net>
            Mis à jour par Delete (Version Fr) <delete@cyberabuse.org> 


Ceci est l'UnderNet IRC daemon.

L'installation de l'IRC daemon (ircd) existes dans les ordres que voici:

1) Déballé le module.
2) cd dans le répertoire.
3) `./configure'
4) `make config'
5) `make'
6) `make install'

1) Déballé le module.
====================

La voie recommendée pour avoir le module du ircu est d'utilisé CVS.  

CVS obtiend les marques améliore beaucoup moins douloureux et vous laisse
obtenir le dernier module.

1.1) La première chose que vous avez besoin de faire est de vous identifiez
envers le serveur.

This is done with:

cvs -d :pserver:anoncvs@coder-com.undernet.org:/home/coder-com/cvs login
(nous recommandons que vous découpez et déplacez la ligne ci-dessus pour
l'utiliser :) Quand il insiste pour un mot de passe écrivez 'anoncvs'.

1.2) Alors vous allez décider lesquels des arbres vous voulez utiliser:

irc2.10 - Ceci est un arbre *STABLE*.  En cas de doute utiliser le! 

beta - Cet arbre subit le test avant d'être favorisée à ircu2.10. Il peut
être buggé. L'utilisation sur le réseau de production d'undernet est
interdite, excepté certains serveurs autorisés.

alpha - C'est l'arbre de développement. Si vous projetez de faire des
connexions à soumettre à l'arbre principal de source, nous vous recommandons
d'utiliser cet arbre. Cependant cet arbre n'est * pas * en garanti pour
compiler, et devrait être concidéré FORTEMENT instable. On ne le destine pas
pour l'usage de production.

pour vérifier l'arbre, tapez:

cvs -d :pserver:anoncvs@coder-com.undernet.org:/home/coder-com/cvs checkout
   -P irc2.10

Les deux lignes ci-dessus ne devraient pas avoir une entrée entre eux. Si vous voulez utiliser un autre arbre, remplacez ' irc2.10 ' par l'arbre que vous voulez utiliser. 
Ceci créera un répertoire irc2.10, et mettra tous les fichiers dedans. Pour obtenir la dernière version, taper "cvs update -dP". 

Pour plus d'information, regardez sur le site de coder-com à:
http://coder-com.undernet.org/

La vieille (essayé et rectifiez) méthode qui fonctionne même lorsque le
website n'est pas DoS'd (soupir) est incluse ci-dessous. En utilisant la
méthode au-dessous des moyens vous / biseautez / juste de taper ' cvs update
- dP ' pour obtenir la dernière version

Le nom du module est quelque chose comme `ircu2.x.y.z.tgz ', où " x.y.z "
est la version en cours (au moment de l'écriture nous avons
ircu2.10.10.pl13.tgz).  Vous avez besoin de `gzip ', du GNU, ouvrez la
commande et uncompresser ce module. Vous pouvez télécharger ceci de chaque
ftp de site GNU pour presque n'importe quel système d'exploitation.
 
 Si vous avex GNU tar, taper:
 
 tar xzf ircu2.x.y.z.tgz
 
 où "ircu2.x.y.z.tgz" est le nom du package.
 
 Si sa ne marche pas, essayez:
 
 gzip -dc ircu2.x.y.z.tgz | tar xf -
 
 Les deux méthodes ont comme conséquence un répertoire " ircu2.x.y.z " dans
 votre répertoire actuel

2) cd dans la directory de base.
=============================

Faites à ce répertoire votre répertoire actuel en tapant:

cd ircu2.x.y.z

ou ircu2.10 si vous utilisé cvs.

Là où "ircu2.x.y.z " est le nom du répertoire éclaté

3) `./configure'
==============

Ceci produira le 'config/setup.h', votre configuration  depend du système
d'exploitation. Si ceci produit un message d'erreur nié 'par permission',
alors /configure` du `chmod a+x et taper l'essai d'abord à la permission de
l'élasticité que vous exécutez le fichier.

4) `make config'
================

Ceci (re)génère le fichier d'include/config.h. Vous pouvez exécuter ceci
aussi souvent que vous aimez et il utilisera vos dernières valeurs comme des
défauts. À chaque question vous pouvez taper '? ' (suivi d'un retour) pour
obtenir l'aide étendue, ou un ' c ' pour continuer d'utiliser vos vieilles
valeurs par défaut (terminant rapidement la séquence type).

5) `make'
=========

Type:

make

Dans le répertoire de base. Il devrait compiler sans erreurs ou
avertissements. Veuillez expédier n'importe quel problème au défenseur, mais
seulement après que vous vous êtes assurés vous avez fait tout la bonne
voie. Si vous voulez que votre système d'exploitation soit supporté dans de
futures versions, faites une connexion qui fixe réellement le problème.

Si vous avez des problèmes ici avec lui se plaignant au sujet des symboles
non définis dans res.o, l'essai "make config" encore et ajouter le lresolv à
LDFLAGS. La note, là n'est aucun 'e' sur l'extrémité du resolv. Ce n'est pas
un typo, il est censé être comme cela.

Si vous avez des problèmes ici avec lui se plaignant au sujet des symboles
non définis probablement dans s_user.c pour la ' crypte ', ajoutez - le
lcrypt à LDFLAGS.

6) `make install'
=================

Ceci devrait installer l'ircd . Veuillez revérifier les permissions du
binaire. Vous devez créer certains fichiers journaux que vous avez choisis à
la main (par exemple avec le 'contact ') avant que l'ircd commence à leur
écrire. Naturellement, vous avez besoin d'un ircd.conf syntactiquement
correct dans DPATH. Voyez les Doc.s pour une certaine information sur ceci.
Créez également un ircd.motd avec le texte de votre MOTD. Et créez
finalement un remote.motd avec trois lignes de texte comme MOTD à distance.
Encore, tous ces fichiers devraient être lisibles par l'ircd, et les
fichiers journaux devraient être writeable

En cas de problème.
======================

Si vous avez des problèmes pour configurer le serveur vous pourriez
installer GNU faites dans votre VOIE D'ACCÈS. Dans certains cas un
cerveau-mort / bin/sh pose le problème, dans ce cas je suggère d'installer
le ' coup ' et de l'utiliser que (comme SH - > coup).  En conclusion, tout
autre compilent problème devrait être résolu quand vous installez le GCC. Si
vous avez des problèmes avec l'ircd, réessayer 'make config' encore et
définissent DEBUGMODE. Recompiler l'ircd, et metez-le à la main comme: ircd
- t - x9. Ceci écrira un point la sortie à votre écran, montrant
probablement pourquoi il ne commence pas.
